Hei kau!  Tidak bisakah
kamu melihat mobil sebesar itu?
Apakah pengemudi Anda
tidak melihat siklus ini?
Kamu sangat aneh.  Aku akan..
- Anirudh, santai.
Tidak ada yang terjadi pada saya.
Saya baik-baik saja.
Tidak, Arshi.  - Tenang saja.
- Dia melakukan kesalahan.
Minta maaf pada calon
istriku, sekarang juga.
Dia bertindak
cerdas tanpa alasan.
Dia memiliki mata yang
besar, mobil yang besar
namun dia tidak melihat gadis
itu, dia tidak melihat siklusnya.
Dan dia malah
membentakku, tidak tahu malu.
Apa yang dia katakan?
- Anirudh, santai saja.
Tidak ada yang terjadi pada
siapa pun, semuanya baik-baik saja.
Bagaimana?  - Biarkan saja.
Jhanak!  Apa yang kamu lakukan di sini?
Ibumu berkata bahwa kamu memiliki
kelas penting yang harus dihadiri.
Jadi, ini kelas pentingmu.
Untuk itu Anda meninggalkan
pekerjaan rumah dan datang ke sini.
Oh, dia adalah putri
Urvashi, Jhanak.
Perdebatan ada dalam darah mereka.
Ibunya melakukan drama di
rumah dan dia melakukannya di sini.
Paman, ini urusan kita, kenapa
kamu menyeret ibu ke dalamnya?
Ini sama sekali bukan salah ibu.
Saya tidak tahu kenapa kalian
membesar-besarkan masalah besar dari hal kecil.
Kemarahan yang sama,
dan sikap yang sama.
Mengapa kita harus
membuat keributan di jalan?
Ayo pulang dan bicara.
Shrishti, Jhanak tidak mengatakan
sesuatu yang salah, dia benar.
Mengapa kamu
berbicara tentang ibunya?
Semua orang tahu tentang ibunya.
Saya tidak mengatakan sesuatu yang
salah, yang orang lain tidak mengetahuinya.
Bu, hentikan.
Kalian sedang membahas
masalah ini sejauh ini.
Ya, dan kecelakaan kecil ini
terjadi bukan hanya karena aku.
Mobil..
- Cukup!
Baik sang ibu tidak menerima
kesalahannya, maupun putrinya.
Kami belum mengambil
tanggung jawabmu dan ibumu.
Kami memberi mereka tempat
tinggal, makanan, dan pekerjaan
dan apa yang kita dapatkan sebagai balasannya?
Sikap ini darinya.
Kenapa kamu mengatakan itu?
Jhanak bekerja untuk
semua yang didapatnya.
Anda tidak melakukan kebaikan.
Wow..
Aku harus bicara dengan ayahmu.
Kamu tampaknya lebih mengkhawatirkan
Jhanak daripada masa depanmu.
Izinkan saya memberi tahu
Anda, saya adalah kepala desa ini.
Dia adalah gadis yang keras kepala.
Tampaknya tidak ada apa pun yang
dikatakan orang yang memengaruhi dirinya
Bagaimana jika sesuatu yang buruk terjadi?
- Terus?
Dia akan meminta uang
sebagai imbalannya.
Inilah yang dilakukan oleh
orang-orang serakah seperti mereka.
Beberapa orang tahu
cara menghasilkan uang
dan beberapa hanya tahu
bagaimana hidup dari mengemis.
Ayo pergi sekarang.
Suasana hati dan waktu kami,
keduanya terbuang sia-sia karena dia.
Keluargamu sungguh aneh, Jhanak.
Pokoknya, ayo isi formulirnya.
- Kamu benar, Rahul.
Ayo pergi sebelum entri ditutup.
Apakah kalian benar-benar berpikir
bahwa panitia festival akan
mengizinkanku ambil bagian?
Mereka akan mengajukan pertanyaan.
Kami akan menjawabnya.
Mereka tidak dapat menghentikan
Anda untuk mengambil bagian.
Jangan terlalu khawatir, serahkan saja pada mereka.
- Bagaimana dengan ibu?
Kami akan meyakinkannya.
Ayo isi formulirnya sekarang.
Anda akan mengambil bagian dan
juga membuktikan kepada semua orang
dibandingkan dengan
bakat Jhanak, semua orang..
Tidak berguna!  - Tidak berguna!
Ayo pergi.
Ayo pergi, Ani.
Choton.
Hai, Choton.  Semuanya bagus?
Anda telah pergi ke Kashmir dan
menanyakan hal itu kepada saya?
Katakan padaku, dimana kamu?
Kami berjarak sekitar 10 menit
dari rumah kakek dan nenek Arshi.
Sangat bagus.  Kashmir
pasti sangat indah bukan?
Lebih dari yang bisa saya
gambarkan dengan kata-kata.
Dengar, Ani.  Kami
sudah sampai di lokasi
untuk penghormatan.  - Hai!
Apakah kamu sedang berbicara dengan Ani?
- Appu.
Ani!  Aku sangat merindukanmu.
Apakah kamu ingat?
Kamu menjanjikanku hadiah.
Jangan lupa.
Aku tidak gila sampai melupakan
hadiahmu dan meminta masalah.
Seperti yang kubilang, Appu janji.
- Oke.
Di Sini.
Ani, kenapa kamu berjanji padanya?
Anda tahu betapa
sulitnya menenangkannya.
Aku tahu, tapi aku yakin
kamu akan menanganinya.
- Oke bye.  Sampai jumpa.
Ayo pergi.
Bu.. Berikan aku satu lampu minyak juga.
Jangan sekarang sayang, nanti.
Oke?
Semua orang punya, saya ingin
mengapungkannya di air juga.
Sayang, tetaplah di sini.
Jangan duluan, oke?
Ada air di sini, mengerti?
Aku akan kembali lagi, oke?
Mama!  Dengarkan aku!  Bergerak!
Tidak ada yang mendengarkan saya di sini.
Seandainya Anirudh ada di sini,
dia akan membiarkanku menyala..
Appu!
Ya Tuhan!  Seseorang bantu kami!
Putri kami terjatuh ke dalam kolam.
Dia akan tenggelam..
- Bantu dia..
Seseorang bantu dia.  Appu-ku!
Appu tidak tahu cara berenang.
Aku sudah berkali-kali memberitahumu
untuk menjaganya di rumah.
Tapi kalian terlalu
memanjakannya.
Chota, Bablu!
Jangan khawatir..
Appu!
Appu..
- Appu..
Buka matamu.  - Appu..
Dewi Durga, jangan biarkan
apapun terjadi pada anakku.
Appu.. Bangunlah sayang.
- Anak saya.
Aku sudah bilang padamu, kan?
- Tenang.
Jangan mendekati air.
Kekeraskepalaanmu, Appu, akan
merenggut nyawaku suatu hari nanti.
Saya juga ingin
menyalakan lampu minyak.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Kita sudah terlambat, ayo berangkat!
Saya ingin satu formulir.
- Untuk acara apa?  - Menari.
Jhanak berpartisipasi,
itu untuknya.
Siapa pun yang
berpartisipasi, hubungi mereka.
Jhanak, apa yang
kamu lakukan disana?
Ayo ke depan.
Dia adalah Jhanak.
Katakan padaku, Nyonya,
apa yang akan kamu berikan?
Apa cara mengajukan
pertanyaan ini?
Rahul bilang kita ingin
bentuk untuk menari, kan?
Anda akan mendapatkan formulirnya
tapi kamu harus menulis
nama ayahmu di situ.
Dan kolom itu akan tetap kosong.
Jadi, ketika formulir
itu toh akan ditolak
apa gunanya mengisinya?
Kita juga bisa
menuliskan nama ibu
sebagai pengganti
nama ayah, bukan?
Mereka yang tidak punya
ayah, apakah hidupnya berakhir?
Tapi ayahmu masih hidup, kan?
Mengapa Anda menyeret masalah ini?
Berikan saja dia formulir.
Mengapa menjadi pribadi?
Ya, seluruh kampus
akan mendukung Jhanak.
Kami semua bersama Jhanak.
Jika hal ini terjadi, kami tidak akan
membiarkan acara tersebut diadakan.
Kami bahkan dapat mengajukan keluhan.
- Irfan!
Pak Babu
kamu mengenalku dan
ibuku dengan sangat baik.
Anda tahu sejarah kami.
Mengapa kau melakukan ini?
Saya menghentikan Anda
karena saya tahu sejarah Anda.
Jika nama Anda
masuk dalam daftar,
banyak siswa yang
akan menarik namanya.
Lalu siapa yang akan
menangani kemarahan Bharata?
Jadi sayang, itu
lebih baik untukmu
bahwa Anda duduk di antara
penonton dan menikmati acara tersebut
dan lupakan
berpartisipasi di dalamnya.
Kemarilah, sayangku.
- Bagaimana kabarmu, Bu?
Sekarang setelah aku
melihatmu, aku baik-baik saja.
Salam, Ibu mertua.
- Tuhan memberkati.
Bagaimana perjalanannya?
- Bagus sekali.
Perjalanan sampai
bandara menyenangkan.
Tapi kami menghadapi
beberapa masalah nanti.
Dimana Urvashi, Bu?
- Mengapa?  Apa yang telah terjadi?
Ibu mertua, apakah kamu
akan berdiri di sini dan berbicara?
Ayo, masuk ke dalam.
- Kakak ipar, ayo masuk ke dalam
Kita masuk ke dalam, tapi
izinkan aku menemui Arshi dulu.
Nenek!  - Anak saya!
Anda menjadi merah
seperti apel dari Kashmir.
Benar-benar?
Anda tidak bisa berhenti tersipu
sejak pernikahan
Anda diperbaiki.
Apakah saya benar?
Bu, dia adalah Anirudh.
Beri aku restumu.
Hei, aku sudah memberimu restuku
hari Arshi memilihmu.
Dan dia telah memilih berlian.
Anak laki-laki yang tampan!
Ngomong-ngomong,
Bu, kamu juga tidak kalah.
Benar-benar?  Arshi,
pernikahanmu dibatalkan.
Dia menggodaku.  - Mama.
Mereka adalah saudara laki-laki
dan perempuan ipar Anirudh.
Lal dan Bipasha.
Salam.  - Salam.
Tuhan memberkati.
Rumii, Mini, kemarilah.
Hai, Kak, apa kabarmu?
- Saya baik-baik saja.
Anirudh, Arya.  - Hai.  - Hai.
Ibu mertua, mereka adalah
saudara perempuan Anirudh.
Rumi dan Mini.
- Sangat manis sayang.
Bu, bisakah kita masuk ke dalam?
Mari kita bicara di dalam.
Urvashi!
Ini belum selesai, Pak.
Dhanak tidak akan
berpartisipasi karena orang lain?
Ini tidak adil, Pak.
- Mendengarkan.
Jangan beri tahu kami mana
yang adil dan mana yang tidak adil.
Jhanak tahu betul apa
yang ingin kami katakan.
Benar?
Bu, Anda telah mengirimkan
pemberitahuan ke kampus.
Di dalamnya tertulis
dengan jelas bahwa siapa
pun dapat berpartisipasi
dalam acara apa pun.
Jhanak mempunyai hak penuh
untuk berpartisipasi di dalamnya.
Jadi, kapan kita menghentikannya?
Kami hanya mengatakan jika
Jhanak berpartisipasi dalam hal ini
masalah ini akan
lepas dari kendali kita.
Setelah itu, apapun yang terjadi
maukah kamu mengambil
tanggung jawab itu?
Apa kamu siap untuk itu?
Apa maksudmu
sesuatu akan terjadi?
Apa yang akan terjadi?
Jangan mencoba bersikap seolah-olah
kamu tidak tahu apa-apa, Jhanak.
Jika ayah saya menolak
menerima saya, apa salah saya?
Maukah kamu menghukumku karena
kekurangannya, karena kegagalannya?
Tahukah kamu nama ayahmu?
Tidak, kan?
Lihat, ada banyak pria di dunia
yang menelantarkan
istri dan anak-anaknya
tapi setidaknya, anak-anak
itu mengetahui nama ayahnya.
Jika Anda harus menulis namanya,
apa yang akan Anda lakukan, kan?
Kalian akan langsung masuk, kan?
Ayo, Shrishti.
Di manakah lokasi Urwasi?
Urvashi, kamu dimana?
Bagasinya ada di luar.
Apa yang kamu lihat?
Bagasinya disimpan di luar.
Pergi dan ambillah.
Hei, apakah kamu tidak mendengarkan?
Saudari, pergi dan segarkan diri.
Aku akan membuatkan teh untukmu.
Berhenti, Urvashi.
Kita akan minum teh nanti.
Apa kabarmu?
Apakah kamu tidak mengenali saya?
Tidak, Kak, kalian
sedang bertemu..
Bagaimana kesehatanmu?
Saudara ipar.
- Tidak.. Tidak apa-apa.
Apa perlunya hal ini?
- Benar, Kakak Ipar.
Anak-anak muda selalu
membutuhkan dukungan dan berkah
dari para tetua.
Selalu.
Biarlah.
Kamu benar.
Yang lebih muda
selalu membutuhkan
dukungan dan restu
dari yang lebih tua.
Tanpa dukungan dan
restu kakak dan ibu
bagaimana kamu akan
menjalani hidupmu?
Bagaimana cara Anda bekerja?
Bagaimana Anda
membesarkan putri Anda?
Ngomong-ngomong, di berapa
rumah kamu bekerja, Urvashi?
Shrishti, kamu lucu sekali.
Siapa yang akan memberinya
tanggung jawab atas rumah mereka?
Kami terpaksa menjaganya.
Dan kita harus
melakukan ini setiap hari.
Toleransi dia dan putrinya.
Saya akan mengambil barang bawaannya.
- Urvashi.
Anda pintar, Anda tahu
cara mengubah topik.
Urvashi, kamu bilang
Jhanak harus kuliah.
Dia memiliki beberapa
kuliah dan ujian penting.
Dan penting
baginya untuk kuliah.
Tapi dia berkeliaran di jalanan
bersama teman-temannya.
Dia diambil setelah ibunya.
Terlalu pintar dan terlalu percaya diri.
Pastikan dia tidak
mengikuti jejak Anda.
Adegan yang dia ciptakan
hari ini di tengah jalan
dan cara dia menghina kami,
kami membiarkannya begitu saja.
Namun pastikan hal
ini tidak terjadi lagi.
Masih ada waktu, Urvashi.
Kendalikan Jhanak.
Dia terlalu banyak bicara.
Dia berdebat dengan
saya di jalan hari ini.
Saudaraku, kamu tahu
Jhanak tidak seperti itu.
A-Aku minta maaf
padamu atas namanya.
Dia pasti melakukan kesalahan.
Jika Jhanak pernah
mengatakan hal seperti itu
mungkin, dia pasti punya
alasan untuk melakukan itu.
Saya akan berbicara dengannya.
Anda harus berbicara dengannya.
Dan jika Anda tidak bisa melakukannya,
kami akan berbicara dengannya.
Dengan cara kita sendiri.
Pergi dan ambil barang bawaannya.
Ya, saya berada di Kashmir sekarang.
Aku akan datang dan menemuimu.
Tidak, tidak ada yang seperti itu..
Saya akan menelepon Anda nanti.
Bu!  Biarlah.
Saya akan melakukannya.
Tidak.. Biarkan saja.  Saya akan membawanya.
- Tidak apa-apa.
Aku akan melakukannya, biarkan aku membawanya.
- Tidak, biarkan saja.
Hei, Anirudh!  Biarlah.
Dia akan melakukannya, itu adalah tugasnya.
Masuk ke dalam.
- Tidak apa-apa, Pak.
Saya akan melakukannya.
Lagipula aku bebas.
Dan barang bawaannya
berat, seperti berolahraga.
Bu, tunjukkan kamarnya.
Kami hanya membaca bahwa
matahari terbenam terlambat di Kashmir
tapi sekarang, saya sudah
melihatnya juga, dan cuaca masih cerah.
Arshi, apa rencana bulan madumu?
Anda pasti sudah
membuat wishlist.
Maaf, Anirudh telah bersumpah
padaku untuk tidak menceritakannya.
Aku tidak bisa memberitahumu.
Tolong beritahu kami..
- Tolong beritahu kami..
Haruskah aku memberitahu mereka?
Sekarang kalian
bersikeras begitu banyak..
Tetap saja aku tidak bisa memberitahumu.
- Hai!  - Dia tidak akan berubah.
Anak-anak bersenang-senang.
Sister Shrishti sangat
beruntung, bukan?
Dia telah menemukan
menantu yang baik.
A-Aku sangat bahagia untuknya.
Jhanak kita juga akan
menemukan suami yang baik.
Dia tidak kekurangan apapun.
Gadis yang tidak ingin
menikah sama sekali
bagaimana dia bisa
menemukan pria yang cocok?
Tapi, tidak apa-apa,
apapun yang dia inginkan.
Saya hanya ingin hidupnya
dipenuhi dengan kebahagiaan
dan hormat.
Saya ingin Jhanak hidup
dengan kepala tegak.
Ngomong-ngomong, Anirudh tinggal
di dekat rumahmu di Kolkata, kan?
Ya, Bu.
Saya sangat beruntung dalam hal ini.
Rumah mertua Arshi dekat
sekali dengan rumah kami.
Kita bisa bertemu dengannya kapan pun kita mau.
- Bagus.
Ya, tapi Shrishti..
Anirudh mengatakan dia berencana
untuk menetap di luar negeri.
Perusahaannya dapat
memindahkannya ke AS.
Kita lihat saja nanti, Vinayak.
Untuk saat ini, Arshi bersama kita, kan?
Saya hanya akan
mengatakan satu hal, Shrishti.
Kamu telah mengatur hidup Arshi.
Anak laki-laki itu sangat baik,
dia berasal dari keluarga baik-baik.
Mereka akan hidup
bahagia selamanya.
Generasi sekarang
pun sudah hilang.
Mereka tidak mempunyai
masa kini dan masa depan.
Dan contoh terbesarnya
adalah di rumah kita sendiri.
Putri Urwasi.
Apakah Jhanak belum kembali?
Saudari, dia pemalas.
Meskipun mengetahui
bahwa kalian telah datang
lihat bagaimana dia berkeliaran di luar.
Dengar, aku memperingatkanmu.
Katakan saja padanya
jika dia ingin tinggal di sini
dia harus melakukan pekerjaan rumah.
Urvashi!  - Iya kakak?  Permisi.
Iya kakak?
Bukankah sudah
waktunya Jhanak pulang?
Saudaraku, dia pasti datang.
Aku ingin tahu apa yang
membuatnya begitu lama.
Saya pasti akan
menegurnya hari ini.
Tolong jangan lakukan
drama ini, Urvashi.
Jika Anda ingin memarahinya
atau memanjakannya
lakukan itu di kamarmu.
Siapa yang akan melakukan
pekerjaan rumah di rumah saya?
Urvashi, kenapa kamu
tidak mengendalikan putrimu?
Arshi dan Arya sudah
besar bersamanya, kan?
Lihatlah mereka
dan lihat putri Anda.
Dia selalu keluar bersama laki-laki.
Dan jika dia harus
melakukan ini, beri tahu kami.
Kami tidak tertarik untuk
mempermalukan diri kami sendiri.
Kalian berdua, keluar dari
rumah ini dan jaga dirimu sendiri.
Kami tidak ingin ada nama buruk.
Seolah-olah kamu tidak cukup
bahwa putri Anda bertekad
merusak reputasi keluarga saya.
Urvashi, aku punya reputasi
dan rasa hormat di masyarakat.
Mari kita lupakan hal
itu selama dua detik.
Setidaknya pikirkan tentang
keluarga yang telah menerimamu.
Benar kan, Urvashi
bahwa putrimu mengikuti jejakmu?
Paman Bharat pasti sudah
menceritakan segalanya pada ibu.
Aku harap ibu tidak marah.
Itu dia.
Nona Jhanak, selamat datang.
Lihatlah wajahnya, sepertinya
dia telah bekerja keras.
Tapi kenyataannya dia
bersenang-senang di luar.
Di mana kamu?
Dimana kamu tadi!
Katakan padaku,
kenapa kamu tidak bicara?
Aku sudah bilang padamu untuk
langsung pulang dari kampus.
Aku sudah bilang padamu bahwa akan ada
pembicaraan, bukankah sudah kubilang padamu?
Anda tidak akan berbicara seperti ini.
Jawab aku!  Berapa kali
Anda harus diberitahu?
Aku sudah bilang beberapa
kali padamu bahwa kamu
harus pulang setelah
kuliah dan tidak berkeliaran.
Berapa kali?
Bukankah aku sudah memperingatkanmu?  Jawab aku!
Apakah aku sudah memberitahumu atau tidak?
Nona Urvashi, ini tidak benar.
Jangan pukul dia.
Saya tidak ingin siapa pun menghentikan saya.
Apa yang aku katakan padamu?
Sudah kubilang padamu kalau
ada tamu yang datang ke rumah kita.
Apakah kamu tidak
tahu tanggung jawabmu
menuju rumah ini?
Apakah kamu tidak tahu
tentang status kita di rumah ini?
Kenapa kamu berhenti?
Pukul aku.
Ayo, pukul aku lagi.
Kenapa kamu berhenti?
Anda benar sekali.
Seharusnya aku ingat
apa statusku di rumah ini.
Bagaimana saya kuliah?
Bagaimana aku bisa bermimpi sebesar itu?
Bagaimana aku bisa melakukan ini, Bu?
Tolong pukul aku.
Pukul aku, Bu.
Karena aku telah menyakitimu, kan?
Jadi pukul aku.
Jangan berhenti.
Karena hidup kita penuh
masalah, pukullah aku.
Dan pukul aku begitu keras
hingga kamu membunuh putrimu.
'Kompetisi dansa sudah dekat.'
'Saya harap Anda
berpartisipasi di dalamnya.'
'Jhanak tidak akan berpartisipasi
dalam kompetisi menari.'
"Saya ingin berbicara dengan
Anda tentang sesuatu yang penting."
'Kamu harus ikut denganku.
Sekarang.'
'Kamu harus tampil
di festival ini hari ini.'
'Cukup, Anirudh.'